El collar de la familia Huo.
viejo,
Todavía estás tratando de engañarme.
Si este collar realmente pertenece a la familia Huo,
Me lo comeré aquí y ahora.
Bien, lo dijiste tú mismo.
Está bien.
Es sólo un collar roto.
¿Cuánto cuesta?
Te lo devolveremos.
Solo considéralo
caridad de mi parte.
mi tio dijo
este collar vale
trescientos millones.
¿Trescientos millones?
¿No tienes vergüenza?
Mi marido se ofrece a pagar.
es por lástima para ti.
¿Y te atreves a exigir un precio tan escandaloso?
¿Trescientos millones?
Incluso en tu próxima vida,
no ganarás esa cantidad de dinero.
Deberías irte ahora.
Si llaman a la policía,
Te acusarán de extorsión.
Entonces no podrás irte aunque quieras.
Este collar no es mío.
No es mi decisión.
¿Realmente tienes que hacer
¿Todos se ven mal?
Es sólo un collar roto.
Unos cuantos miles como máximo.
¿Trescientos millones?
Creo que estás intentando deliberadamente ponerme
las cosas difíciles.
¿No dijiste
ella ya
¿Cortar lazos contigo?
Si ese es el caso,
Deja de acosar a Huimin.
Déjame decirte,
Este no es un lugar para que hagas una escena.
Mientras pagues los trescientos millones,
Ciertamente no causaré problemas.
Creo que estás tentando a tu suerte.
¿Trescientos millones?
Mírate a ti mismo. ¿Te lo mereces siquiera?
¿No dijiste que en cinco minutos
¿El asistente Zhang llegaría aquí?
Ya han pasado más de diez minutos.
¿Dónde está el asistente Zhang?
papá,
¿De verdad crees lo que dice este tipo?
Primero son trescientos millones,
luego afirma conocer al Sr. Zhang.
creo que
simplemente está lleno de tonterías.
¿Quién dice que me conoce?
Llámalos.
Déjame echar un vistazo.